面试官您好，我叫徐一铭，来自陕西西安。本科就读于西安电子科技大学，现在也是西安电子科技大学研二的研究生。学生期间我深度参与过的项目主要有两个：
第一个是简历上的基于netty的物联网平台，用到的技术主要有netty框架，存储有redis，mysql，也用到了Springboot框架。我在项目中担任项目负责人的角色，
除了日常的开发外主要工作有以下三点：
首先是设计项目的架构，选取项目所需的技术栈。
第二点是对数据库进行了一点优化，加快查询效率
还有就是负责和甲方对接需求，给组员安排工作
第二个项目是一个偏业务的小程序在线答题系统，分为业务端和小程序端。这个项目也已经上线了，在微信上直接就可以搜到。
除去做的项目外我春招还拿到了阿里巴巴菜鸟网络的offer，现在是在菜鸟的国际履行团队实习，除了了解我们团队的业务外也做了一些小需求。
获奖情况的话在校期间获得过全国高校计算机大赛微信小程序应用开发赛的全国三等奖，本科和研究生期间也多次获得过院级的奖学金，以上就是我的自我介绍

---------------------------------------------------------------------------------

本科期间校文艺部的小组的责任，负责过大一的迎新晚会的一些工作。也担任过院体育部部长，组织开展过包括迎新杯等的一些比赛，同时还参加了学校的微软技术俱乐部传媒部，
设计一些海报等。
研究生期间是做过我们学院足球队的对长，然后也参与组织了两年的西军电杯足球比赛，同时还自己有一个小团队吧，接一些小的外包项目。

在校期间获得过全国高校计算机大赛微信小程序应用开发赛的全国三等奖，本科和研究生期间也多次获得过院级的奖学金，以上就是我的自我介绍

专业方面的话现在做的工作主要是以java开发为主，同时会使用到像mysql，redis，netty框架，springboot还有一些中间件技术。研究生期间主要深度参与过的项目
有两个第一个是简历上基于netty的物联网平台，第二个则是一个小程序答题结合web端管理的一个已经上线系统。平常在实验室中我是担任pm的一个角色，除了设计项目架构
和平常的开发外还负责向上和甲方进行沟通，对接需求。向下则是给组员分配任务，保证项目顺利开发。
在校期间获得过全国高校计算机大赛微信小程序应用开发赛的全国三等奖，本科和研究生期间也多次获得过院级的奖学金，以上就是我的自我介绍
